♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 7=
Ang lason ni Young Master
ay dapat na gumaling sa pagkakataong ito, tama ba?
Abangan natin.
May darating.
Mr. Nie, I wonder
what brings you here?
Narinig kong hindi pa gumagaling si Moshang
mula sa lason ng Yang.
Ako ay lubos na nag-aalala.
Kaya,
Dumating ako para bisitahin siya.
Mr. Nie, kayo ni Young Master
tunay na nagbabahagi ng malalim na ugnayang magkakapatid.
Pero huli na ngayon.
Nagpapahinga na si Young Master.
Hindi mo siya kailangang alalahanin.
Young Master,
ayos ka na ngayon.
salamat,
Miss Zhilou.
Rongzhi,
dapat madismaya ka.
magandang umaga,
anong ibig mong sabihin diyan?
Hindi ako maaaring maging mas masaya
para makita kang malusog ngayon.
Mula sa iyo
ayos lang,
Babalik ako sa santuwaryo
para magsumbong kay Ama.
Inay, mag-iingat ka.
Isa rin siya sa mga Dragons?
Masama ba ang loob ng magkapatid?
Ang lason ni Young Master
ay tiyak ang kanyang ginagawa.
Sa kakayahan ni Lenghou Zong,
hindi niya kayang masaktan si Young Master.
Lahat ng ito ay ginawa ni Nie Rongzhi.
Sa araw na iyon,
siya ang naglagay ng harang
para pigilan kami sa pagliligtas sa iyo.
nakikita ko.
Well, minsan,
gusto ng mga kapatid namin na patayin kami.
Napag-isipan ko na.
Ngayong gumaling na ang iyong lason,
hindi ko na kailangan
pang magpigil.
Upang maging tapat...
Sigurado ka ba dito?
Kung dadaan tayo
sa isang pekeng kasal,
aakalain lang ng lahat
na pinakasalan mo talaga ako.
Para sa isang babae,
ito ay hindi maliit na bagay.
Gusto kong umalis sa lugar na ito
at makita ang mundo sa labas.
Gusto kong subukan ang swerte ko sa Wujing City.
At,
Gusto kong lumaban kasama kayong mga Dragon.
hindi,
ang ibig kong sabihin ay tayo
maaaring pumunta sa aming magkahiwalay na paraan
pagkaalis ko sa Feng Manor
at dumating sa Wujing City.
Huwag pakiramdam na nabibigatan.
Nangako ako sayo
dadalhin sana kita.
Young Master,
oras na para bumalik sa santuwaryo.
Magkita-kita tayo sa ancestral hall bukas.
Bilisan mo.
Naghihintay ang lahat.
Ingat kayo.
Baluktot ito.
Ayusin mo na.
Pumunta ka.
Kailangan natin itong gamitin.
Naghihintay sila.
Bantayan mo ang iyong hakbang. Huwag mahulog.
Makinig ng mabuti.
Ang alyansa ng kasal
sa mga Dragons ngayon ay mahalaga.
Walang mga pagkakamali ang pinapayagan.
Miss Yunqiao,
bakit ka lumabas?
Ngayong araw
ang araw ng aking kasal.
Miss Yunqiao!
Kunin mo siya!
Ngayon.
Baluktot ang parol na iyon.
(Maligayang Kasal)
Papalapit na ang oras.
Bakit wala pa rin ang nobyo?
Pwede ba
na may nangyaring mali?
pero,
parang wala ang Dragon Prince
parang isang taong
sisira sa kanyang pangako.
Anong oras na ba?
Bakit hindi pa dumarating ang nobyo?
talaga,
gaano katagal dapat maghintay ang ating nobya?
(Shang,)
(hindi ka ba talaga sasama?)
(Akala ko
iba ka sa kanila.)
Nandito na siya!
Nandito na ang groom.
He's finally here.
Ang Dragon Prince
ay tunay na kapansin-pansin.
Sa wakas ay ikinasal na si Miss Zhilou.
Mabuti para sa kanya!
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Ang mga luha ay nagyelo sa gilid ng isang talim♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
naisip ko
hindi ka dumating.
late na ako.
♪Sana lang mag-echo ang tadhana♪
Siguradong nag-aalala ka.
Zhilou,
Naparito ako para pakasalan ka.
Binabati kita!
Dumating na ang oras.
Salubungin natin ang bagong kasal.
Unang yumukod sa Langit at Lupa.
Pangalawang bow sa mga magulang.
Pangatlo, yumuko sa isa't isa.
Sino kaya yun?
Susuriin ko ito.
Sige.
Anong buhay na kaganapan.
Bakit hindi ka pa bumabalik?
Kung ako ay bumalik sa santuwaryo,
Gusto ko
na-miss ang iyong masayang okasyon
sa pagkuha ng isang taong babae bilang iyong asawa.
Ipapaliwanag ko ito kay Ama.
Hindi kailangan ang iyong input.
Sa totoo lang.
Sa palagay ko ito ay lampas pa rin sa aking hurisdiksyon.
Kinokontrol ang hangin at ulan
ay hindi kailanman ang aking papel na ginagampanan.
Sinabi mo na ba kay Ama?
Magkita tayo sa santuwaryo,
mahal kong kapatid.
Zhilou,
Kailangan kong bumalik sa santuwaryo
at ipaliwanag ito sa aking angkan.
Nagdudulot na naman ng gulo si Nie Rongzhi.
Maaaring mapahamak ang mga inosenteng tao.
Ang Icebound Sword
ay nasa loob ng sigil.
Maaari mo itong ipatawag sa iyong sarili kung kinakailangan.
Pinagkakatiwalaan mo ako
na may ganitong kayamanan?
Hayaan mong protektahan ka nito
habang wala ako.
Poprotektahan ko ang sarili ko.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Young Master,
oras na talaga para pumunta.
tutuparin ko ang pangako ko.
Hintayin mo akong bumalik.
Ama, huminahon ka.
Natanggap na ni Moshang ang iyong pagtawag.
Naniniwala akong dapat siyang bumalik sa lalong madaling panahon.
magandang umaga,
sa wakas nakabalik ka na.
Naniniwala ako na dapat may dahilan ka
para sa pagpapakasal sa babaeng iyon.
Bakit
wag mo bang ipaliwanag kay Father
at humingi ng tawad sa kanya?
ama,
Nagpakasal ako kay Zhilou
para gantihan siya
para sa pagpapagaling ng aking Yang lason,
sa gayon ay nagliligtas sa aking buhay.
Ang lason ni Yang?
Ito ay lason ng mga Demonyo.
Isang tao lang
na may matinding Yin na enerhiya ay maaaring gamutin ito.
Kung hindi, ang mga daluyan ng dugo ng biktima
ay puputok at sila ay mamamatay.
Kung hindi ko nakilala si Feng Zhilou,
na nagtataglay ng matinding Yin na katawan,
sa mortal na kaharian,
Gusto ko
patay na sa ngayon.
At ang lason ng Yang sa aking sistema?
Ito ang naging resulta
ng isang palihim na pag-atake ni Nie Rongzhi.
Zhi,
totoo ba ito?
ama,
kapag nag-duel tayo ng Dragons,
lagi kaming walang effort
para patunayan ang ating lakas.
Hindi maiiwasan na
masugatan namin ni Moshang ang isa't isa sa isang tunggalian.
Ngunit talagang hindi ako
gagamit ng gayong mga kasuklam-suklam na pamamaraan.
Kung sinadya kong
humarap ng isang nakamamatay na suntok,
Gusto ni Moshang
hindi nakatayo dito
ligtas at maayos.
Kaya umamin ka
na inaway mo ako
sa mortal na kaharian?
ama,
Nagkamali ako.
Hindi ko dapat itinago ito sa iyo.
Nakatadhana si Moshang
upang umakyat bilang susunod na Hari ng Dragon,
at ang relasyon natin
ay hindi maaaring hindi maging isa
sa pinuno at sakop.
Ito ang kaisipang ito
na humantong sa akin upang hampasin
sa kanya sa isang saglit na salpok.
Ngunit hindi ko naisip ang mga Demonyo
sasamantalahin ang pagkakataon
na marahas siyang salakayin,
iniwan siya sa kritikal na panganib.
Sa araw na iyon,
Tinambangan din ako ng mga Demonyo.
Moshang, kung ikaw
huwag ka pa rin maniwala sa akin,
Pagtutuunan ko ito ng aking buhay.
Nie Rongzhi.
Ang paghihirap nito ay wala
kumpara sa hirap
na dinanas mo sa lason ni Yang.
Kung maaari lang,
Kukuha sana ako ng lason para sayo.
Kaya pakiusap, Moshang,
huwag mong pabayaan ang mga inaasahan ni Ama
o ang misyon ng mga Dragons.
Guys!
Nandito si Mr. Lenghou kasama ang kanyang mga tauhan!
Pumunta ka
sa council hall ngayon.
Nangyari ito dahil sa akin.
Aako ng responsibilidad.
Ang iyong espirituwal na mga ugat ay bagong gising,
at mababaw pa ang pagkakaintindi mo sa martial cultivation.
Ano ang gagawin mo
sa tingin mo maaari mong gawin?
Zhilou,
hindi mo pa ba naiintindihan?
Nang walang proteksyon ng mga Dragon,
wala tayo.
Kaya lumayo ka dito.
Haharapin ko ang anumang parusa
o laban na darating.
Paano kita hahayaan na tiisin ito?
Sa iyong mga mata,
sa lahat ng mga taon na ito,
ito ang aking kahinaan at kawalan ng kakayahan
na nagpabagsak sa aming buong pamilya
at ginawa kaming katatawanan.
Hindi ko lang ginustong
lumubog sa kanilang antas.
Naniniwala ako sa pagpapanatili ng kapayapaan.
Ngunit sa halip, ako ay naging isang pushover
na lahat ay naglalakad sa lahat.
Nagkamali ako.
Dapat noon pa lang ay natuto na akong
maglaro ayon sa kanilang mga alituntunin.
Ang kabaitan ay dapat lamang
ibigay sa mga nararapat.
Zhilou,
napakaraming bagay pa rin
na hindi ako
nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nagdulot ako sa iyo ng mundo ng sakit.
Matagal mo na siguro akong kinasusuklaman.
Ngayon ang araw ng iyong kasal.
Hindi ko na
kayang ipagpatuloy ang mga pagkakamaling ito.
Huwag mo akong kamuhian.
Mula ngayon,
walang sinuman ang pinapayagang saktan ka muli.
Sa huling pagkakataon,
gawin mo ang sinasabi ko.
Palibutan sila!
Oo, sir.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪